你若想遵守本项目的开源许可，则必须还 遵守下列条件

1. **不准** 在任何issue和discussion中提及“可否把某个特性向 v2ray或xray项目提交 PR”，
2. 也不得在任何讨论中试图提及 令 verysimple开发者 到 上述两个项目 做任何贡献。
3. 不得在任何issue或社区或任何本项目的官方讨论场合中 重复讨论制定本约束的原因。

## 原因：

那两个项目并不是本项目的上游；我，以及其他未来verysimple可能的贡献者，都没有任何义务去给任何其它项目做任何事情。

本项目独立发展，希望大家不要关注给其它项目贡献的问题，多关注给咱们verysimple项目贡献，不要本末倒置。

v2fly社区 的代码风气不好，竟然对 ’要写注释‘ 这个问题大加反驳，而且讨论时经常没有证据就指责他人，还讽刺人(从普通路人到真实开发者都是这个风气)；内部开发者还有一个私聊群，从未公开，也就是说，Project V群，一个v2fly群，还有“私密开发者”群三群独立；对“群管理员”控制很差，v2ray“实控人”自己也承认，自己并不怎么看“社区群”的聊天，面向社区的群中的群管理同意的PR请求到了真正的开发者嘴上就又变得不同意，而且理由自己相互矛盾。整个社区充满“能不做就不做，代码不需要注释，开发者内部自己能看懂就行”的气氛，对创新以及代码质量的改善充满了抵触情绪，一副大爷的嘴脸。对于一些 “可能” “正在做的东西”，没有证据就说“正在做了”，毫无意义，给予虚假的期望。这种社区，没必要提PR的，自己没事找事，徒增烦恼。就算“实控人”的话语态度很和气，那也是老态龙钟，表面迎合，很难适应新变化，自己对自己的“管理员”们 表示下无奈而已，就像去餐馆吃饭，价格或者菜有问题，找他们经理一样，找来，明面说要教育自己员工，实际上回去还不是什么也不做, 笑面虎。

而xray更是漏洞百出、后继无人；

他们都已经是历史产物，我们要学会扬弃。只要我们做的足够好，就会有人来贡献的，不怕社区小，不怕没支持。我们向前看。

开源社区，就是自己动手，丰衣足食，风气不好、漏洞百出的东西我们 要扬弃，才能不断进化。否则的话，就会被时代所抛弃。

历史的车轮滚滚向前。